#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 5,851,039, いいね数: 102,510

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 96, 視聴数: 20,503,614, いいね数: 339,983

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 89, 視聴数: 18,676,653, いいね数: 258,501

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 98, 視聴数: 24,043,428, いいね数: 354,389

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 90, 視聴数: 21,735,371, いいね数: 323,919

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 16,320,915, いいね数: 205,666

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 12,963,418, いいね数: 179,617

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 25,325,089, いいね数: 354,043

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 17,850,863, いいね数: 280,305

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 16,161,998, いいね数: 269,934

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 22,648,809, いいね数: 379,937

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 18,102,269, いいね数: 318,778

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 16,509,870, いいね数: 205,923

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 23,100,646, いいね数: 352,160

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 15,316,969, いいね数: 257,816

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,805,790, いいね数: 299,901

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,763,034, いいね数: 297,694

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,969,860, いいね数: 311,302

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 23,346,729, いいね数: 383,120

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 23,263,344, いいね数: 344,135

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 15,478,659, いいね数: 225,636

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 21,431,884, いいね数: 338,703

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 16,453,744, いいね数: 293,975

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,981,897, いいね数: 145,393

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,899,620, いいね数: 84,960

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,966,398, いいね数: 101,807

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,586,445, いいね数: 113,564

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 16,496,799, いいね数: 197,646

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,507,622, いいね数: 119,918

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,759,382, いいね数: 123,799

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,564,383, いいね数: 144,195

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,699,219, いいね数: 174,196

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,566,972, いいね数: 87,347

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,760,323, いいね数: 128,763

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,879,287, いいね数: 143,012

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,860,309, いいね数: 95,498

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,366,463, いいね数: 112,418

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,582,660, いいね数: 103,568

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 8,159,837, いいね数: 141,763

